大家好！世界上最科学的文字，韩语。
今天，我们一起揭开韩语如何诞生，以及八个单元音的秘密。
很久很久以前，我们没有自己的文字，只能借用复杂的汉字。
汉字太复杂了，很多人不识字。
世宗大王看到因不识字而受冤的百姓，深感痛心。
“我怜悯他们，创造了二十八个新字。”
终于在1443年，人人都能轻松学习的训民正音诞生了。
聪明的人一天就能学会，任何人十天就能掌握。
韩语元音是模仿宇宙的三要素——天、地、人而创造的。
天是圆点，地是平坦的横线，人是笔直的竖线。
表示人的竖线右边附上天的点，
就像太阳升起的东方——明亮的音‘ㅏ’！
左边附上就像太阳落下的西方——低沉的音‘ㅓ’！
表示地的横线上面有点是‘ㅗ’，下面是‘ㅜ’。
向上是明亮的，向下是低沉的。
所以明亮的元音与明亮的元音相配，低沉的元音与低沉的元音相配。
这种美丽的秩序被称为“元音和谐”。
现在我们来发音吧！韩语有八个单元音。
与英语不同，发音时嘴型绝对不能晃动，这是关键。
跟着我们一起练习吧。ㅏ, ㅓ, ㅗ, ㅜ, ㅡ, ㅣ, ㅐ, ㅔ。
首先是‘ㅏ’和‘ㅓ’。
两者都是将下巴大幅度放下，垂直张开嘴巴，嘴唇保持平坦。
‘ㅏ’张得更开，‘ㅓ’稍微收紧。
‘ㅗ’和‘ㅜ’就像含着吸管一样，将嘴唇拢成圆形并向前突出。
‘ㅗ’稍微大一些，‘ㅜ’更小更尖。
‘ㅡ’像勉强的微笑一样，嘴唇向两边扁平，
‘ㅣ’则比它更大幅度地向两边拉开，露出一点牙齿。
最后是‘ㅐ’和‘ㅔ’。适度张开嘴巴，舌头放在前面发音即可。
如今这两个音的发音几乎相同。
对着镜子检查一下！
只有在说‘ㅗ, ㅜ’时嘴唇才是圆的，在‘ㅓ, ㅡ’时绝对不能是圆的。
今天学习的单元音，每天对着镜子练习吧。
点赞并订阅，更多有趣的韩语之旅将继续。下次再见！